# 오프라인 코딩테스트 - 영화 예매

## 기능 요구사항

1. 영화 기본 정보로 아래의 항목이 주어진다.
* 영화 아이디
* 영화 제목
* 요금
* 상영 시작 시간
* 상영 시간별 예매 가능 인원

2. 영화는 한번에 여러 영화를 예매할 수 있어야 한다.
* 단, 일행이 각자의 취향에 따라 다른 영화를 예매한다고 가정한다.
* 따라서 여러 영화를 예매할 경우 각 영화의 시작 시간 차이가 1시간 이상 차이가 날 수 없다.

3. 예매가 가능한 상태이면 결제를 진행한다.

4. 예매가 불가능한 경우 그 이유를 보여주고, 다시 예매할 수 있도록 해야 한다.
* 상영 시작 시간이 이미 지난 영화를 선택하는 경우
* 예매 가능 인원을 초과하는 경우
* 두 영화의 시간 차이가 1시간 이내가 아닌 경우
* 상영목록에 없는 영화를 선택한 경우

5. 결제 유형에 따라 할인율이 달라지고, 포인트를 사용할 수 있다.
* 결제할 때 적립되어 있는 포인트를 사용할 수 있다.
* 신용카드는 5%, 현금 결제는 2% 할인된다. 할인은 포인트를 제외한 금액에 적용한다.

6. 최종 예매 금액을 보여준다.

### 프로그래밍 요구사항
* 리포지토리에서 제시한 코드를 바탕으로 작성해야 한다.
    * `Movie` 객체
    * `PlaySchedule` 객체
* `MovieApplication`의 `main()` 함수에서 구현을 시작한다.
* `MovieRepository`에는 조회용 메소드 추가만 가능하다.
* 영화 상영 시간이 1시간 이내인지를 판단하는 메소드가 유틸리티로 제공된다.
* 들여쓰기 깊이는 1까지만 허용하되, 어쩔 수 없다고 판단될 경우에는 예외적으로 2까지 허용한다.
    * 예를 들어 `for`문 안의 `if`문은 들여쓰기 깊이 2이다.
* 각 메소드의 길이는 10줄을 넘기지 않아야 한다.
    * 이 제한에서 `main()` 함수는 제외된다.
    * 이 길이 제한은 빈 줄과 주석을 포함한다.
    * 주석은 가급적이면 메소드 바깥 또는 코드 오른쪽에 추가하도록 한다.
* 메소드의 인자 수는 3개까지만 허용한다.
* `else`를 사용하지 않는다.
* `switch/case`를 사용하지 않는다.
* 접근 제어자를 용도에 맞게 사용한다.
* Java 코드 컨벤션을 준수한다.
* 각 메소드 구현이 완료될 때마다 `git commit`을 수행한다.
* 소스 코드의 인코딩은 UTF-8로 통일한다.

----

## 기능 구현 목록
* 예매가 불가능한 경우 그 이유를 보여주고, 다시 예매할 수 있도록 해야 한다.
* 예매 가능 인원을 초과하는 경우
* 상영 시작 시간이 이미 지난 영화를 선택하는 경우
* 두 영화의 시간 차이가 1시간 이내가 아닌 경우
* 상영목록에 없는 영화를 선택한 경우
* 결제할 때 적립되어 있는 포인트를 사용할 수 있다.
* 신용카드는 5%, 현금 결제는 2% 할인된다. 할인은 포인트를 제외한 금액에 적용한다.

- 영화 예매
  * 예매를 하면 예약 가능 인원이 줄어들어야 함
  * 영화 id에 맞춰서 인덱싱 진행
  * 리스트에 없는 시간을 선택하면 에러 발생
  * 예매 시간은 1시간 이상 차이가 나면 안됨
  * 상영 시간이 이미 지난 영화를 서냍갛면 안됨
  * 예매 가능 인원을 초과하면 안됨

- 결제
  * 결제할 때 포인트를 사용할 수 있음 (포인트 사용 이후 결제 유형에 따른 할인 진행)
  * 신용카드는 5%, 현금은 2% 할인